Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Rahsia Perempuan"
(Episod 12)
Begitu sejuk.
Pakai.
Tidak.
Ia kelihatan sangat cantik.
Terlalu sejuk.
Pakai apron.
Cepatlah.
Tidak.
Hebat.
Anda sudah selesai?
saya dah kenyang.
Bertenang.
Bersihkan ia.
Hei, Kak Yun.
Ini sangat bagus.
Hello.
Ramuan baru.
Cubalah.
macam mana?
Ia sangat kuat!
Berapa jenis yang anda gunakan?
Tidak kira jenis yang saya gunakan.
Anda tidak sensitif kepada alkohol.
Qiu Bei.
Ini adalah pesanan untuk jadual 6, lihat.
Hai, Kak Yun.
Tak penat ke setelah
seharian menjaga rumah penginapan?
Kenapa awak datang ke sini untuk bekerja?
Saya tak penat sangat.
Kemudian, saya tidak akan mengganggu perbualan anda.
Saya akan pergi uruskan.
Hei, apa masalah awak?
Dia pekerja saya.
Kenapa dia bekerja di sini?
Saya tidak meminta dia datang ke sini.
Saya tidak memberi dia gaji.
Itu membuatkan saya lebih tidak selesa
Saya masih membayar gajinya.
Dan dia berlari kepada anda untuk bekerja di sini secara percuma.
By the way.
Anda adalah pemegang saham utama
bar ini, bukan?
Bekerja untuk saya secara percuma adalah
sama seperti bekerja untuk anda.
Itu nampaknya masuk akal.
Jadi saya yang mendapat kelebihan.
ya.
Dia datang ke sini untuk menjemput Wen Shan.
Semasa dia di sini dia membantu dengan kerja.
Tetapi sekali lagi...
Sejak Xu Jingxi datang...
Wen Shan telah menjadi gembira.
Tiada lagi muka masam.
Tiada lagi kata-kata kasar.
Sejujurnya
Saya cukup gembira untuknya.
Betul ke?
itu hebat.
Tetapi Xu Jingxi berkata
dia akan kembali dalam beberapa hari.
Ke mana?
Mungkin kampung halamannya.
Lagipun, dia
sudah lama tinggal di bandar.
Berbeza dengan kami yang telah menetap di sini.
Seronok jadi muda.
Awak muda juga.
Qiu Bei.
Para tetamu kelaparan.
Tengok.
Kini anda sama sekali tidak menolak
hubungan fizikal.
Awak tak ada apa-apa reaksi
bila saya pegang tangan awak secara bersahaja.
Adakah saya perlu mengucapkan terima kasih?
Sudah tentu.
Baik, terima kasih.
Anda dialu-alukan.
apa khabar?
Mari cuba sesuatu yang lain.
Cuba apa?
Nampaknya berpelukan adalah OK.
Maka selesailah misi saya.
Wen Shan.
Saya akan pergi.
jangan bergerak.
awak nak pergi mana?
Balik rumah.
Saya telah menghabiskan terlalu banyak masa di sini.
Wen Shan.
Saya juga benci mengucapkan selamat tinggal.
Jadi jangan bergerak.
Tolong saya pegang awak sedikit lagi.
Wen Shan.
Saya sangat gembira dapat bertemu dengan anda.
Saya juga.
Selepas saya pergi,
anda perlu menjaga diri anda.
awak...
Bolehkah anda tinggal di sini.?
Kenapa awak menangis begini?
Tidak, cuaca terlalu kering.
Awak tak nak lepaskan saya?
Balik saja.
Balik sekarang.
Adakah anda pergi sekarang?
Tidak tinggal untuk beberapa hari tambahan?
Saya tidak boleh, sesuatu berlaku di rumah,
saya kena balik.
OK
Kemudian datang lain kali.
Anda perlu kembali!
saya akan rindu awak.
Balik kerja.
Bye, hati-hati.
Awak ada apa-apa nak cakap dengan saya?
Jingxi
Saya betul-betul tak nak lepaskan awak.
Selepas awak pergi, saya tidak
tahu bila kita akan bertemu lagi.
Saya bangun awal untuk melihat awak
Saya sangat mengantuk.
Lihatlah kedutan saya.
Tetapi ia tidak sepenting
melepaskan anda.
Saya pun tak nak tinggalkan awak.
Terima kasih kerana menjaga saya.
Saya berharap dapat berjumpa lagi.
Ia pasti akan berlaku.
kamu semua.
Awak tak nak cakap apa-apa ke?
Saya akan pergi jika tidak.
awak.
Semasa anda menjadi lebih
proaktif pada masa hadapan,
Anda perlu proaktif
dengan hati anda juga.
saya akan pergi.
Jaga diri.
Adakah anda tidak melihat saya pergi?
Awak tak nak lepaskan saya?
pergi balik.
pergi balik